Inledning – Julspelets tillverkning. Det här är ett pm som ska baskriva utvecklingen av julspelet.
• Utveckling – Det första vi gjorde var att brainstorma idéer. I planeringsdokumentet som jag länkat till classroom finns det bilder som visar våran brainstorming. Efter att vi pratade ihop oss kom vi fram till att vi skulle göra ett spel där man är en tomtenisse som flyr från tomtens verkstad. Under den här fasen trodde vi att vi skulle jobba i mindre grupper och inte enskilt vilket är varför vi planerade mer än vad vi hade tid för. Efter att vi fick veta att vi skulle jobba i olika grupper började jag göra den simpla movementen som skulle hålla spelaren i mitten och röra allt annat runt omkring sig själv. Efter movementen var klar kollade jag in i hur kollisionerna borde fungera (Jag han inte klart med det här då jag försökte förstå mig på html imagedata som var svårare än jag trodde). Jag hoppade över det och skapade grafiken istället. Vi hade fått karaktären som jag fixade snabbt men vi hade inte fått en animation för tomten vilket är varför jag gjorde han till ett glidande spöke. Efter det skapade jag interactable systemet som gör att spelaren kan plocka upp äpplen och lussebullar. Efter det fixade jag all UI gällande hp och lussebullarna. Efter det skapade jag jumpscaren som dyker upp när man dör och timern som stannar när man dör. Sist men inte minst försökte jag på mig imagedata igen men lyckades inte få till det på något bra sätt.
• Gick bra – Det gick bra att skapa alla element som jag ville ha med och det gick ganksa snabbt att få till de fina animationerna. 
• Gick mindre bra – Fick inte till color collisions via imagedatan som jag ville få till och hade problem med att hosta spelet i början.
